Aquí es donde lo vi por primera vez.
Profesor Sinclair.
Mi primer día en el campus.
Hace dos años
Entra.
¿Cómo debería dirigirme a él ahora?
profesor
o mi marido?
Creo que deberíamos hablar de nuestro matrimonio.
Es como si pudiera leer mi mente.
raquel,
Tu hermana se escapó de esto.
¿Por qué no lo hiciste?
Mis padres adoptivos están en una situación difícil.
solo quiero ayudarlos
como puedo.
Pero eres tan joven.
Tengo diecinueve años.
Soy una mujer adulta. yo soy
listo para caminar hacia el altar.
Mirar.
Tu vida acaba de empezar.
Deberías estar ahí afuera
no atado a un matrimonio
y todo lo que conlleva.
¿Bueno?
Eso es una carga para alguien.
mi edad, no la tuya.
Creo que deberíamos cancelar el compromiso.